陆嫣
别动 警察
伤哪儿了
乙醚
什么
这个三十二床的病人
得特别注意他的血压
如果有什么状况的话
立马要通知我
好 我明白
那护士长
我就先上去了
去吧
文总
怎么在这儿啊
乔护士长
我来找陆嫣
陆嫣在值班室吗
她下班了
下班了
她不是晚班吗
我们前两天
刚换了一次值班表
你
找陆嫣有事
没什么
医生
陆嫣被迷晕了
小陆
这边走
快
心跳呼吸都正常
休息一会儿
应该就没事了
这不会有什么后遗症吧
不会
那辛苦两位
照顾一下小陆
我跟王医生
去看检查报告
好
喂
喂 师兄
我们现在就去案发地点
看看有没有什么线索
行
有消息随时跟我说
醒了
怎么样
头还晕吗
想吐吗
医生
醒了
陆医生
你醒了
你的检查报告一切正常
休息一下就好了
请问她什么时候能出院
等她吊瓶打完
感觉没什么不舒服
就可以回去了
行
谢谢
再稍待一会儿啊
一会儿送你回去
人抓到了吗
你先别担心这个了
肯定会抓到他
闭会儿眼睛吧
慢点 慢点 慢点
还在晕
你们先回去吧
我送你进去
你
你们
不走吗
我在外边陪着你
你好好休息
有事喊我
我在客厅
唐洁一会儿就来了
你们先回去吧
等她来了再说吧
你先睡吧
你不走吗
走吧 别看了
我不放心
把师妹交给一个
与她无关的人
你才是无关的人吧
文总
照您说的都已经买好了
好
我就在楼下
有事您招呼我一声
好 谢谢
你说吧
那条巷子没有监控的
你是知道的呀
不过我已经安排人
去扩大范围
排查跟踪者了
陆嫣说那个人
用的是乙醚
查查这条线
现场还在勘查
不过根据陆医生
提供的线索
我也安排了一队人
去排查所有能够买到
乙醚的那种小黑店
师兄
之前我们破的几起
迷奸呀
绑架女性的案件
都用这玩意儿
行
你有消息赶紧通知我
人家要睡觉
你大半夜在这儿
叮叮当当的
合适吗
我怕她醒了之后饿
行
那你快点做
做完赶紧走
你怎么不走啊
你们警察都那么闲吗
不工作
害陆嫣的人找到没有
你是哪个部门的领导啊
这么多废话
用你管我呀
你
你们两个怎么还在啊
吵到你了吧
你这师哥
在你家秀厨艺呢
你饿不饿
我给你做了点粥
今天谢谢你们了
你们快回去吧
让我休息一下
知道了
你放心睡吧
我们走了
别赖着了
赶紧吧
还煮上粥了
我一回来你就来劲
是吧
我都照顾她八年了
也不知道
你这八年在干什么
那你对她什么意思啊
就是你以为的那个意思
都被人撵出来了
还那个意思呢
老江
你俩怎么
我先走了
文师哥再见
我似乎闻到了一股
浓烈的火药味
你俩打起来了
你俩干吗来
我老婆来陪陆嫣
我来陪我老婆呀
我都说你不用来了
那不行 多危险呀
我不能让你
离开我视线半步
住这儿啊
睡沙发
放心
我帮你一起保护陆嫣
行
那赶紧上去吧
那 唐洁
那今天就
麻烦你多费费心
好好照顾照顾她
放心吧
快回去歇着吧
那我走了
老婆
他俩怎么一起来了
是呢
你干吗去啊
醒了
我今天排了手术
还上班啊
你真是这个啊
爱岗敬业第一人
你等会儿
我去给你买早餐
不用 不用
我去医院吃就行
你躺会儿 你躺会儿
你看啊
有些人
说好给咱买早餐
现在睡得像猪一样
他也累着了
你别送我了
你们俩睡会儿得了
行了
我上班去了
你俩眯会儿吧
晚上下班我去接你
不用
江成屹不在门口
安那摄像头了吗
走了啊
那你自己注意点安全啊
放心吧
慢点
谁
不准碰我老婆
老婆
陆嫣呢
上班去了
吓我一大跳
你再睡会儿吧
抱抱 辛苦了
在这儿窝一宿挺难受吧
还是咱家舒服
早
你
你怎么还在这儿啊
我在这边
那个
执行任务
这么辛苦啊
什么任务啊
就就
这 这边有个案子
你 你没事吧
没事 你不用担心
行
那就行
我上班去了
你
你继续蹲着吧
好
我送你
别送了
一晚上都没休息好
继续蹲着吧
喂
江队
我们有新线索了
你快回队里一趟
好 马上来
通过我们在现场排查
经检测发现
的确是乙醚
小陆医生
不愧是麻醉科的医生
提前告知了我们是乙醚
帮我们节省了
很多的时间
对
这段时间我们查看了
附近他所有可能
出现过区域的监控
加上走访排查
我们初步锁定了
这个男人
他叫王强
今年二十四岁
不是宁海本地人
户籍上是霍州人
无业
社会闲散人员
王强以前进去过两次
第一次是因为盗窃罪
判了两年
第二次是因为
侵犯公民个人信息
情节特别严重
判处三年以上
七年以下有期徒刑
卖偷拍视频的
对
这个王强呢
他有很多小号
就是专门贩卖这些
偷拍女生的
私密照啊
照片呀
视频啊 什么之类的
但是他很狡猾
都是在外网上跟人交易
一有什么情况
就注销账号 跑路
还是挺难对付的
住哪儿啊
我们找到了一个出租屋
房东说
他已经很久没有回去了
也好几个月
没有交房租了
估计是没钱了
全市的酒店
旅馆
招待所
也都排查过了
并没有他的登记信息
我倒是有个方向啊
他不是喜欢拍姑娘吗
咱们就找什么
大学呀 这种
姑娘多的地方
你觉着呢 师兄
他肯定得有地方过夜嘛
找找他活动范围附近的
网吧
小旅店
看看
是不是假身份登记的
明白
行 这么着 走
干活喽
有人在吗
老板 你要修车吗
这个监控录像是你的吗
是我的呀
我可以看一下吗
你有病吧
不修车来看录像
你以为你是警察啊
您已到账一万元
你 啥意思啊
老板 不好吧
这监控是隐私
您已到账一万元
我可以买这个视频吗
老板 你稍等一下
这就给你去拿
文总好
有人找我 就说我不在
明白 文总
别玩手机了
吃饭
来来来
小炒黄牛肉
你的最爱
我跟你说
你这道小炒黄牛肉
我每一步都按照你的做
我就是做不出那个味道
不教你
独家秘笈
只教儿子
还有道汤
别等我 趁热吃
看见没
你爸呀
就得多夸 多哄
他一高兴啊
家里的活他都包了
还跟我说什么绝招
绝招他就自己做呗
这叫什么呀
能者多劳
我跟你说这干吗呀
回头啊
我教给我儿媳妇
你跟妈说说
你跟小陆
进展到哪一步了
她最近
有点事
就
没太聊
什么事啊
回头跟您说吧
那你还坐这儿干吗呀
出事了
你赶紧去陪人家呀
我跟你说呀
女孩子遇到事的时候
是最需要人陪的
赶紧去 赶紧去
这我爸的菜都做一桌
没事 我跟他解释
赶紧去 赶紧去
这会儿堵车晚高峰
能行吗
能行
去吧
那我走了
快 快
好好安慰安慰人家
傻孩子
刚才谁关门呀
儿子
干吗去了
接个电话出任务去了
你说这小子说走就走
白瞎了我做
做 做这么多菜了
你说这事
你说他
你当初不也这样吗
一个电话就跑没影儿了
就儿子上次阑尾炎
怎么打电话你都不回来
就我一人
背着他去医院啊
就那时候 腰
来来来
趁热吃
腰落下的毛病
好吃吧
好吃
想学吧
不教你
来来来 趁热吃 趁热吃
讨厌
我给你盛碗汤
来来来
干吗呢
路过
叔叔也出院了
刘宇明也出院了
你
等谁呢
在等个傻子
你说谁傻子呢
想过来看看你
然后怕你在忙
就没给你打电话
直接过来了
这样你有什么事的话
我就在这儿
你
你来多久了
也没来多一会儿
给你带了点吃的
值班的时候饿了吃
这就饿了
对呀 我没吃晚饭
你吃了吗
没有啊
甜吗
喂
江队
我们锁定王强位置了
我们这就过去
好
你发给我
我马上过来
那个
你先回去
我出任务了
你快去吧
走了
找的什么破地方啊
这么窄
差点把我车都蹭了
大小姐不满意了
把你的手拿开
拿开 拿开
那要不
咱们警察局见啊
这也太少了吧
你在跟我讨价还价啊
我这儿都受伤了
多要点没事吧
再说了
她身边总有个警察跟着
这活对我来说太冒险了
你就给这点钱
谁 谁去干啊
事成之后再给你加五万
事办利落点
你说的啊
五万
一个子儿不能少啊
你拿了我这么多钱
连张照片都拍不到
你到底行不行啊
上回是她运气好
你到底跟她
什么仇什么怨啊
至于这么弄她吗
不该你问的别问
记得多拍点正面照
我要脸清楚的
我要她
身败名裂
不过那姑娘
长得是挺好看的
光拍照
可惜了
你要是想跟她干点什么
那是你的事
随便你
别扯上我就行
你是真恨她
江队
人呢
不会走漏消息
这次行动
只有我们三个人知道
那前边问问去
警察办案
三十八号机的客人去哪儿了
三十八号
没见他过来下机
也没见他出去啊
帮我调下监控
是他吗
对
从后门走了
江队
从后门溜出去了
后门在哪儿啊
这边直走
走
是
分头追
站住
让一下
小心 让一下 让一下
别追了
咱们回网吧
找他个人信息
好
谁呀
还有新的吗
有女更衣室的视频吗
你这画质也太差了
真没意思
退钱
退钱 退不了一点
爱看不看
这帮女的
我换个头像就来舔我
什么东西
可以认识一下吗
可 可以呀
你在宁海吗
过两天我来宁海出差
方便的话可以见一面
方便 方便
这妞不错啊
美女 你好
想喝点什么
冰拿铁 谢谢
好的 稍等
比照片上还好看
这个是尤物啊
跪了
能再拍几张腿吗
我最喜欢大长腿了
美女 你的咖啡
请慢用
我能坐在这儿吗
行啊
想喝点什么
我想
看看你刚才拍的照片
可以
拍得不错嘛
王强